# ContentProvider

Что нужно сделать

~~~ Создайте экран и выведите на нём список контактов.
~~~ По нажатии на контакт открывайте экран детальной информации по контакту.
~~~ На экране детальной информации по контакту выводите все его телефонные номера и адреса
электронной почты.
~~~ На экране детальной информации должна быть кнопка удаления контакта, по нажатии на которую
контакт удаляется из ContactProvider.
~~~ На списке контактов добавьте кнопку создания контакта. Для контакта необходимо ввести: имя,
фамилию, телефон и email. Поле email необязательно для заполнения.
~~~ Создайте собственный контент-провайдер на основе того, который разбирался в уроках. Добавьте
возможность работы с курсами. Должен поддерживаться следующий функционал: получить список курсов,
получить курс по ID, добавить курс, удалить курс по ID, удалить все курсы сразу, обновить курс по
ID.
~~~ Создайте второе простое тестовое приложение, в котором будет происходить обращение к собственному
контент-провайдеру, проверьте, что весь функционал корректно работает.
~~~ Уничтожьте процесс основного приложения с контент-провайдером курсов. Запустите тестовое
приложение. Установите момент, когда запускается процесс с ContentProvider. Это можно сделать с
помощью класса, наследующего класс Application.
~~~ Проверьте, на каких потоках происходит работа контент-провайдера с курсами при обращении к нему из
внешнего приложения.
~~~ Удалите основное приложение с контент-провайдером курсов, посмотрите, как будет вести себя тестовое
приложение в таком случае. Обработайте ситуацию, когда требуемого контент-провайдера не существует.
>>> Добавьте возможность скачивания в основное приложение файла из сети и возможность делиться им с
другими приложениями. Функционал скачивания можно переиспользовать из домашнего задания предыдущего
модуля. Проверьте, что файл корректно отправляется в другие приложения, например мессенджеры и
email-клиенты.


Критерии оценки

Код оформлен в соответствии с правилами.
Соблюдён принцип инкапсуляции с помощью модификаторов доступа.
Классы являются не финальными (open, abstract) только при необходимости.
Текстовые строки не являются захардкоженными и используются из ресурсов.
Код разнесён по сущностям согласно их ответственностям.
Работа с файлами и сетью происходит в фоновом потоке.
Обрабатываются возникающие ошибки, проверяется external storage state.
Файловые потоки корректно закрываются.
При длительных операциях и ошибках происходит оповещение пользователя.
При создании собственного контент-провайдера использован UriMatcher и реализованы все методы
провайдера: query, insert, delete, update.
При работе с ContactsProvider в качестве Uri, строк path и параметров использованы константы из
ContactsContract.
При шаринге файлов можно проверить, что существует приложение, которое обработает файл. Если такого
приложения нет, пользователю выводится сообщение.
Выполнены все пункты в соответствии с заданием.


Как отправить задание на проверку

Используйте репозиторий learning_materials / android_basic.
Скачайте изменения в репозитории на локальную машину.
Выполните домашнее задание в папке ContentProvider.
Отправьте коммиты в удалённый репозиторий.